Rivas (9.5)
-error en la consideracion de hie

Gorgolini (7 u 8)
-considera bien la llave, pero mal la red
-llega a la ganancia de tension pedida
-La z0 es coherente, pero lo calcula en base a parámetros Z
-demuestra entender

Rodriguez (10)
-no tiene errores

Maure (9.5)
-Hace norton innecesariamente. Resuelve correctamente

Reckziegel (9)
-Afecta roo por (1+T0) en vez de dividir por tal factor

Lezcano (9.5)
-expresa la ganancia sin realimentar, cuando no se pide

Puebla (6)
-Trabaja con parámetros del modelo equivale.
-no hace las consideraciones de "f" en forma acorde para calcular A

Preves (6)
-Considera bien la llave. 
-Considera mal la red
-no calcula A. Confunde A con A(s), pero entiende simplificacion cuando T0>>1 
-interpreta bien zo

Dominguez Catalano (10)
-Resulve correctamente

Torres (9.5)
-No aclara posición de llave pero resuelve correctamente

Aga (9.5)
-Hace una consideración sobre Z0 que no es del todo correcta

Batalla (6 o 7)
-Intenta calcular a sin realimentar, luego se da cuenta de la simplificacion
-calcula mal f, y arrastra error con A pero a nivel conceptual resuelve bien
-calcula e interpreta mal z0

Svane (3)
-mal la configuracion
-no calcula A ni Z0