Nivel inicial

En la infancia, los pequeños tienen dos necesidades fundamentales: la de jugar y la de conocer el mundo que los
rodea para ir apropiándose de esa realidad. Estas necesidades complementarias encuentran un espacio de
realización en nuestra propuesta pedagógica.

En nuestro jardín consideramos que el juego es la manera vital de apropiarse del mundo, convirtiéndose en una
forma básica de vida para los niños entre los dos y cinco años.

Desde la sala maternal se busca contemplar la formación integral del niño en un marco de vínculos afectivos
sólidos y a partir de propuestas pedagógicas que respeten las importantes transformaciones por las que
atraviesan tanto desde el punto de vista físico, psicológico y social.