Nivel primario

La propuesta pedagógica en la educación primaria intenta que los niños construyan roles solidarios, actitud
crítica ante los mensajes del medio, participación activa en la construcción de aprendizajes, respeto por los
derechos, valoren la vida en democracia y el papel de la educación como elemento fundamental en su proyecto de
vida.

En los primeros años, se hace hincapié en la lecto-escritura, numeración y cálculo, interactuando con las
distintas áreas y asignaturas especiales. Aquí es prioridad la alfabetización, la iniciación al cálculo y la
adquisición de estrategias para la resolución de problemas. Se apunta, a su vez, al desarrollo motriz de los
niños, así como a una aproximación a la lengua extranjera.

Sobre los conocimientos, procedimientos y estrategias adquiridos en el ciclo anterior es prioridad generar
hábitos de estudio, responsabilidad en sus aprendizajes, desarrollando herramientas para desenvolverse en forma
autónoma en secundaria.