Nuestras propuestas

Creatividad
Captar las necesidades de una sociedad en permanente cambio y dar respuestas a la misma a través de
propuestas realistas y pragmáticas, que refuercen la unidad de todos los niveles.

Educación
Promover el reconocimiento y el respeto por los derechos humanos, como condición esencial para el logro de
una persona íntegra, capaz de convivir socialmente.

Responsabilidad
Promover el compromiso de todos los que componen la comunidad educativa.

Organización
Fundamentar las acciones en reglas claras y pautas de convivencia consensuadas.

Formación
Priorizar las disciplinas del área comunicativa, en todos sus lenguajes, incluyendo las nuevas tecnologías.

Evaluación
Promover el seguimiento y revisión constante de sus acciones y proyectos, teniendo en cuenta el aporte de
todos los miembros que componen su comunidad educativa.

Desarrollo
Acompañar en el desarrollo de personas íntegras que potencien al máximo sus capacidades y aptitudes desde
las diferencias personales.

Ecología
Impulsar el pensamiento ecológico que posibilite el conocimiento, la conservación y el disfrute responsable
del medio ambiente.

Deporte
Buscar la formación integral de los alumnos a través del estímulo deportivo y la sana competencia.