Nivel secundario

En la educación secundaria nos proponemos capacitar a los alumnos para comprender el mundo que los rodea y
acompañarlos en el descubrimiento de sus talentos naturales. El desarrollo de competencias sociales, la
responsabilidad, la colaboración y la adaptabilidad son algunos de los aprendizajes esperados.

El nivel secundario consta de dos ciclos, uno básico y otro superior. En el ciclo básico se trabaja
fundamentalmente el pensamiento crítico y la rigurosidad científica, mientras que se complementa la formación
brindada con áreas extraprogramáticas.

El ciclo superior cuenta con tres orientaciones posibles: Economía y Administración, Ciencias Sociales y
Ciencias Naturales. El plan de estudios comprende materias comunes y específicas en cada orientación.