Sobre nosotros

Somos un estudio de arquitectura creado en el año 2025 en la ciudad de Mar del Plata con el fin de brindar un
servicio integral en el mundo de la arquitectura, el diseño de interiores, la construcción y por supuesto las
remodelaciones.

Nos apasiona nuestro trabajo y creemos que remodelar y renovar estructuras urbanas o suburbanas para
aproximarlos a modelos mas eficientes, bellos, sostenibles y favorables para el bienestar de la comunidad es una
forma de mantener intacta nuestra historia, nuestra cultura y nuestra propia identidad.

Con el tiempo fuimos creando un equipo confiable en conjunto con otros arquitectos, técnicos, diseñadores y
constructores. También contamos con excelente mano de obra para la ejecución de las mismas, Lo cual nos brinda
la posibilidad para poder ofrecer proyectos de calidad, realizables de principio a fin, con especialistas en
cada rubro.