Alcachofa - Berenjena - Espirulina</h3>
Fortalece las articulaciones y recupera tu flexibilidad y movilidad.

Miel de abeja - Propóleo - Polen
Estimulan la regeneración del tejido cartilaginoso, nutren y fortalecen el tejido cartilaginoso.

Espirulina - Ajo - Perejil
Nutren las articulaciones con las vitaminas y minerales necesarios y mejoran la circulación sanguínea.

Chontaduro - Borojó - Matcha
Protegen las células de las articulaciones del estrés oxidativo y eliminan las sales y toxinas nocivas.

Pitahaya - Ciruela - Péptidos del colágeno</h3>
Previenen la inflamación de las articulaciones, refuerzan el tejido cartilaginoso.

Canela - Cúrcuma - Semillas de lino
Prolongan la vida del sistema musculoesquelético, alivian el dolor en las articulaciones y los músculos.

Biotina - Uvas - Hojas de moringa</h3>
Fortalecen los tejidos conjuntivos de las articulaciones, contienen antioxidantes que protegen contra los
daños causados por los radicales libres.